Диспетчерская, слушаю вас.
Вы ошибаетесь, я не безмозглая и не девчонка. Давайте разберемся: что случилось? Неправильно указан адрес? Какой номер заказа?
2058.
Говорят, такой улицы нет на карте.
Ты хочешь, чтоб я в этом разобрался?
Нет, я сама.
Я вам перезвоню через 2–3 минуты.
Коль, у нас серьезные проблемы на складе. Проект не идет.
Так, что случилось?
Бардак у нас на складе, ничего не автоматизируешь.
Надо все товары маркировать штрихкодом, а они не успевают. Потому что заказы собирают, как грибы в лесу.
Ты начальник – разберись с ними, наконец.
Действительно, не был я у них давно на складе – не знаю, как они там товары размещают.
Ну что, нашелся адрес?
Оказывается, это за городом. Они туда уже поехали.
Молодец! Можешь, если хочешь.